Olá, 

Meu nome é Shirley Almeida e eu sou mega comunicativa e muito bagunceira no bom sentido. 
Adoro festas e amigos. 
Tenho 38 anos, moro na zona sul de SP - Guarapiranga, do fundo da minha casa escuto os barulhos do ronco do motor da F1. 
Sou aquariana, por isso adoro festas e bagunças, mas amo filme, dormir e não ver ninguuém... hahaha
Sou tipica aquariana futurista, amo tecnologias e sou aquela visionária. 
Estou fazendo transição de carreira, sou formada em Administração de Empresas e trabalhei mais de 15 anos na área de facilities. 
Tomei a decisão de entrar em tecnologia por trabalhar na Estação Hack do Facebook e conhecer esse mudo e a liberdade que ela me da. 
Posso ser quem eu sou, ajudar pessoas e não ser julgada por isso. 

Tecnologia minha nova paixão. 
